---
title: "培训or时装秀"
date: 2012-08-13
categories: 
  - "essay"
tags: 
  - "培训"
  - "汕头"
---

hillway今天要开始为期五天四夜的封闭式培训。

我本以为男生不像女生出门要带很多东西，昨晚，我翻出尘封好久的双肩包，想着给他用肯定绰绰有余了。但令我不解的是，他要求带的东西实在太多了。清单如下：

六套衣服（其中有正装、休闲装、运动装、睡衣等），五条内裤，三双鞋（皮鞋、拖鞋、运动鞋），两个杯子（一个用来刷牙，一共用来喝水），还有洗衣皂、洗发水、沐浴露、牙膏、牙刷、毛巾。此外还有眼镜、电动剃须刀、手机、充电器等等。

后面的几样东西也就算了，就五天四夜的时间，至于拿那些衣服和鞋子吗？杯子也要拿两种，真占地方。看着我的双肩包不断地被他的东西撑的像鼓鼓的蛤蟆肚子一样，就叫他干脆用拉杆箱得了。他说：“咦，拉杆箱太夸张了，又不是去一个月。用不了那么大的行李箱。”

晕，还知道不是一个月的呀。

收尾的时候，我想起他去培训整天上课，总要带本子和笔吧。hillway看见我在找，急忙制止：“我不要带本子和笔，你找出来我也不拿，装进去我也要扔出来。”

无语，这哪里是去培训上课呀。

过了一会儿，hillway说：“去年买的那件polo衫去哪里啦，人家本来衣服就少，又找不到了。”气鼓鼓地开始在堆积如山的衣柜里翻来翻去，本来不想搭理他，随他翻去。一看乱七八糟，有“大厦将倾”之势，只好叫他一旁歇息，帮他接着找。

总算找到了，hillway拿着那件polo衫，心满意足地也放进不堪重负的背包。可怜我的双肩包呀，又要折寿了。

最后，有个问题想不通：“你这是去培训学习还是参加时装表演秀呢？”

![641167cfjw1dvsp8zpe1dj](images/7793003028_beb9b13ed5_z.jpg)
